Тестовое задание
======================================
### Проблема
Курьер едет вручать груз. И ему внезапно потребовалось сообщить клиенту, что
он сегодня не приедет.
Курьер за рулем и ему неудобно звонить клиенту и договариваться о новом времени приезда.

### Предлагаемое решение
Курьеру нужно оповестить Call-центр в “один клик”, чтобы они
позвонили клиенту и договорились о новой дате и времени доставки.

### Техническое задание
Сделать сервис для курьера, чтобы добавлять задания в Call-центр. Для
этого нужно сделать:
* Web-интерфейс для курьера, где он указывает номер заказа и нажимает кнопку “Не успеваю”.
* При нажатии добавляется новое задание для call-центра в БД.
* Web-интерфейс для оператора call-центра со списком заданий для прозвона клиентов.

#### У оператора должна быть таблица с колонками:
* Номер заказа,
* Дата и Время добавления задания.

Также должен быть фильтр или поиск “по номеру заказа”.

### Стек технологий
* Для web-интефейса: JSP/HTML/Bootstrap/JS/Thymeleaf - не имеет значения.
* БД: MySQL или PostgreSQL
* Spring-boot или просто Spring
* Не использовать JPA, Hibernate, Spring-Data и другие ORM фреймворки. 
* Можно использовать JOOQ, Spring JdbcTemplate обертки, MyBatis

Отзыв
======================================
### Из основных минусов:
* В конфиге DataSource параметры настройки БД не вынесены в .properties файл.
* Для DataSource не задан TransactionManager (можно было через @EnableTransactionManagement).
* В сервисе TaskServiceImpl метод save(), изменяющий данные, выполняется без транзакции.
* Нет sql скрипта для инициализации структуры БД. Т.е. нет возможности запустить проект на любой другой машине с MySQL.
* Нет тестов. Они не указаны в задании явно, но их хотелось бы видеть.
* Есть небольшие замечания по стилю кода, но не критично.
### Из плюсов:
* Проект структурирован.
* Есть разделение на слои.
